# Changelog

All notable changes to this project will be documented in this file.

## [unreleased]

### 🚀 Features

- *(github)* Тестовый комит, уже с ченджлогом
- *(NEST)* Установка проекта на nest js
- *(NEST)* Добавление базовых модулей для проекта
- *(NEST)* Создание и базовое описание моделей в Nest
- *(NEST)* Создание контроллеров и dto в Nest
- *(NEST)* Подключение конфига для работы с env файлами
- *(NEST-MONGO)* Подключение монго и его orm к проекту. Настройка конфига для доступа к env и подключение его в корневом модуле. + настройка конфига монго для подключения
- *(NEST-POSTGRES)* Переписал на подключение через сикволайз и поменял бд на postgres + написал docker-compose(не сильно вникал) Это работает Ура
- *(NEST)* Решил сменить проектик. Нашел поинтереснее. Подключил prisma, написал модели для бд, запушил их, сейчас бд с таблицами
- *(NEST)* Удаление старых файлов. Подключение конфига, Создание PrismaClient, подключение кука-парсера
- *(NEST)* Создание структуры для auth и для user. Создание jwt конфига и создание базовых сервисов для сущности USER
- *(NEST-STRATEGIES AUTH)* Создание стратегий для авторизации. Через jwt, через google, через yandex
- *(NEST)* Создание методов для auth, создание контроллеров для auth, + подключение моделуй к auth, и маленькое обновление метода на получение пользователя по id (добавил выброс ошибки)
- *(NEST)* Завершение auth.service
- *(NEST)* Законенная логика авторизации. Можно зарегаться через гугл, яндекс и через логин-пароль
- *(NEST)* Добавлен метод на добавление/удаление избранного продукта. Добавлены контроллеры на получение профиля и добавление/удаление продукта
- *(NEST)* Создание сущности store. Описание сервисов и добавление контроллеров (получение, создание, редактирование, удаление)
- *(NEST)* Описаны сущности цвета + категории

<!-- generated by git-cliff -->
